De:	Juan Perez <juan.perez@correoaiep.cl>
Enviado el:	jueves, 18 de mayo de 2023 10:04
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Activación de beca de alimentación 

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Hola buenos días mi nombre es Juan Perez Rut 19.191.191-9 le escribo por este 
medio ya que trabajo durante el día, saliendo de mi trabajo a las 18:30y se me impide 
asistir allá y después incluso llego un poco atrasado a mis clases, el motivo es porque 
quería pedirle que me pudiesen y activar o cargar  el saldo de la tarjeta de Sodexo junaeb , 
se lo agradecería si me pudiese ayudar quedo atento a su respuesta, ya que es un 
beneficio que no quiero perder porque me ayuda mucho.

Juan Perez
Numero de contacto  999999999
