De:	Juan Perez <juan.perez@gmail.com>
Enviado el:	martes, 7 de marzo de 2023 17:58
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Anular matrícula
 
Buenas tardes!! 
Soy Juan Perez, rut 19.191.191-9 y quisiera realizar la siguiente consulta. Estoy 
matriculado en Técnico en Automatización y control industrial, modalidad diurna, pero ayer me 
llamaron para avisarme que esta modalidad no se impartirá, me ofrecieron cambiar a nocturno o 
PEV o también de carrera. Lo que yo necesito saber es si puedo anular la matricula ya que aun 
estoy a tiempo de matricularme en otra institución. 


Me despido esperando una pronta y favorable respuesta a mi favor.
