De:	Juana Perez <danielanicole132@gmail.com>
Enviado el:	jueves, 20 de abril de 2023 13:56
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Atención psicológica

Buenas tardes:

Envío este correo debido a que el año pasado tuve atención con la psicóloga Juana Perez por lo 
que me dijo que luego de marzo podría volver a solicitar una hora.
De ser eso posible quisiera saber que horarios hay disponibles y si es posible continuar con ella.

Esperando su respuesta.

Desde ya muchas gracias.


Atte.

Aluma Juana Perez
Rut:19.191.191-9
Carrera: Cosmetología
Celular: 999999999


