De:	Juana Perez <juana.perez@gmail.com>
Enviado el:	martes, 6 de junio de 2023 14:57
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Ayuda con Beca

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Buenas tardes estimadas, les escribo por motivos de confusión del beneficio sodexo, puesto que 
no sabía que tenía el beneficio hasta que me metí en la aplicación y estaban mis datos, pero lo que 
sucede, es que desde que tengo mi tarjeta sodexo (Febrero) no me han depositado ningún mes 
hasta el día de hoy, me comuniqué con Junaeb pero me dijeron que tenía que comunicarme con 
Dae de la institución para pillar solución con el dinero de todos estos meses. 
De antemano muchas gracias, espero cualquier respuesta con mucha atención.
Atte Juana Perez
19.191.191-9 999999999

