De:	Juana Perez <juana.perez@gmail.com>
Enviado el:	martes, 23 de mayo de 2023 16:08
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Beca Nuevo Milenio

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Buenas tardes. Soy Juana Perez, estudiante de Cosmetología. Quisiera información respecto a 
la beca ya que se me informo que el descuento se comienza a realizar desde la última cuota hacia 
atrás y en mi registro financiero mi última cuota que aparece es en octubre de $102.000. Quisiera 
saber cómo quedará esto al final por favor, ya que no estoy clara con la información. Desde ya, 
muchas gracias.
