De:	Juana Perez <juana.perez@gmail.com>
Enviado el:	miércoles, 5 de julio de 2023 13:16
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Beneficio Baes

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Buenas tardes, junto con saludar quisiera hacer la siguiente consulta con respecto a una duda 
sobre la obtención del Crédito Aval del Estado. Mi consulta es si al momento de la firma y recibir el 
beneficio del CAE, si este va acompañado de la beca de alimentación BAES. 

Atenta a su respuesta. 
Saludos cordiales.

