De:	Juana Perez <juana.perez@gmail.com>
Enviado el:	martes, 2 de mayo de 2023 20:11
Para:	Nicole Alejandra Henriquez Alarcon
Asunto:	Bloqueo de clave de intranet

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Estimada  
Muy buenas tardes  
Mi nombre es Juana Perez  estudiante  de ingeniería en construcción  4 año rut 19.191.191-9 
El motivo  de mi correo es porque  se me bloqueo mi contraseña  y no puedo  acceder  a mi 
intranet  virtual .
Yo trabajo 14x14 en copiapo  salares norte  y en estos momentos  me encuentro  en 
turno,converse con la jefa de carrera  y me indico su correo.
No quisiera  retrazarme en el modulo de inglés en cual es vía online y no puedo realizar debido a la 
situación  que le comente.saludos
Espero contar con su apoyo 
