De:	Juana Perez <juana.perez@correoaiep.cl>
Enviado el:	martes, 20 de junio de 2023 12:45
Para:	AIEP - DAE.Concepcion
Asunto:	Cambio cita psicóloga

Advertencia: Este es un correo externo. Verifique el remitente antes de abrir 
documentos adjuntos o hacer clic en vínculos.
Buenas tardes,

Espero que este teniendo un excelente día, mi nombre es Juana Perez estudiante de auditoría, 
me comunico con usted para saber si puedo cambiar una cita a psicólogo, le agradecería si se 
pudieran contactar conmigo lo más pronto posible por favor.
Mi número es 999999999

Que tenga una linda semana

Juana Perez

Obtener Outlook para Android
