De:	Juana Perez <juana.perez@gmail.com>
Enviado el:	miércoles, 22 de febrero de 2023 18:34
Para:	AIEP - DAE.Concepcion

Buenas tardes, mi nombre es Juana Perez, alumna de Aiep, carrera de Técnico en 
enfermería. El día de hoy me matriculé y cometí el error de apretar la  opción de  "matricula con 
arancel" y solo debía poner "matricula". Quería saber como será el procedimiento para anular esa 
opción ya que yo estoy estudiando con CAE. También acotar de que cuando presione 
"matricula  con arancel" no me dio la opción de ingresar ni un dato, se realizo la matricula 
automáticamente, por eso no me dio el tiempo de anular la acción. 
Agradecería su ayuda, quedo atenta a su respuesta y si debo realizar algún otro tramite. 
Desde ya muchas gracias. 
